面试官问，你还有什么问题想问我的吗？
1、部门的业务场景是什么
2、它未来的一些可能提升点在哪里
3、当下所遇到的技术难点在哪里

自我介绍？
你好，我是盛俊鹏，19年本科毕业，软件工程专业，目前有将近3年前端工作经验
我在公司主要负责项目基本代码编写，维护和迭代；公共组件设计以及项目小组成员开发进度的掌控；当然，也会和小组成员共同交流，解决他们日常开发的问题。也曾经独立负责过项目的前端开发。平时主要的开发模式是前端+mock。
个人目前的技术栈主要是vue系列，对react也有所了解。
平时闲时会看一些专业书籍，用于提升自己。

人事的问题：

1、为什么要离开上家公司？
第一家是因为频繁出差
第二家，其实面试时都挺愉快的，进去之后落差挺大，不过还是坚持了一段时间，经过慎重考虑，还是决定找一家前景比较好的公司，长期发展！
落差（工作量严重超标，人手不足；其实刚进去就想走的，不过那时和项目经理相处挺愉快的，
我要是走了，没有接手，项目预期经理就得背锅；所以就一直硬扛着，一直到1月初项目结束；
不过那时候年底了，所以年后来了就提辞职申请了。）

2、你对我们公司有什么了解？
前几轮问面试官问题的回复，标准答案

3、你的期望薪资是多少
我想先知道贵公司的薪资结构和福利待遇。
如果说贵公司的福利好或者个人上升空间大，还是可以考虑的

4、你未来的规划是什么
我近期一年的目标是希望可以为公司解决一些中高层技术上的问题，同时，在这个过程中学习一门服务器语言，达到熟悉的程度；为公司创造价值的同时也能提升自我价值。
近期3年，为公司解决问题的过程，积累更多的经验，个人技术水平达到高级或者资深的级别，依据公司项目和发展前景，努力奔向前端架构师，更好的服务公司。

5、价格上能不能浮动下？
我更看重在公司长期的发展以及我在公司我能实现给到公司的价值；我除了看重钱以外，我更看个人技术的提升和公司有哪些培训和学习的机会，以及公司涉及的各行业的项目都是什么样子的，在这个里面我也能增长一些项目经验，提升项目能力。
如果说贵公司的福利好或者个人上升空间大，还是可以考虑的